好的，抱歉，这是2017年7月17日的ipfs All Hands电话，嗯
议程在github上，所以Hector是记笔记的人，我是Matt Zumwalt
根据协议，我们实际上应该有很多新人，而不是
很多议程项目，我们应该进行点名吗，好的，我可以提出吗
是一个建议，除了点名
我们提到的一件事是在夜间将其分开或保持
我们现在真的很感兴趣或者真的很吸引我们对ipfs的兴趣
对，哇，我们在两页上
即使拥有非常大的网格视图，也有21个人没错，是的，
如果你先去的话，实际上是米歇尔，那就是米歇尔。
我们可以浇水，然后让它，然后我们将向西走到东方
而不是东到西，我们要把它全部切换到我所悬挂的
我的名字是米歇尔·维（Michelle Wie），我是
协议实验室团队专注于我们几个不同项目中的产品
关于ipfs，现在引起我注意的是
我们从一个拥有很多非常有趣和奇妙的世界转移
试点用例，以更深入地了解组织结构并成为
具有关键基础架构的更多组织的一部分，因此
我们需要构建什么功能才能使其具有吸引力
以及美国北部至城镇的西海岸可能很酷
我猜哦
有没有像西雅图这样的人，或者有其他我要去的地方，是的，我在
西雅图，我想我有一会儿北你
所以来这里，所以我在研究你的名字的东西，特别是元掩码
这是一位在共识之下的客户经理，是什么让我失望
试图在尼日利亚以外建立一个像我这样的客户
太棒了，今天晚些时候我将进行演示
嗨，我是PJ，是的，这是一种不好的感觉，是的，我是Kyle II，必须得到这个
发布我做过警察身份的任何事情，并对家庭进行了分析，
有一天的演讲和亚马逊一样，他们将向所有大型云提供商收取费用
与他们在2007年和其他八个国家收取的带宽费率相同
那种有趣的事，他们比那晚了整整十年。
我的IP中转货机本身禁止使用当前价格
让我们看起来很棒的方法，而不必付钱给他们像这样的地方，所以这是一种
我的
在美国西海岸的更深处，我知道它将是港口以及所有
所以我想我该轮到我了，大家好，成为当地的标致实验室，主要是
专注于聋哑活动家，我们应该出现，有很多事情
在让我彻夜难眠，但我想就像选一个我一直很
激动地使用repute外观ipfs推送了一堆教程和演示
使更多的开发人员喜欢进入分布式世界，而我继续
您最近可能看过很多推文的更多应用程序真的很感谢所有人
反馈和支持，但确实感觉更多的人
好吧，美国的山区时间戴维（David）的东西至少是大卫（David）是的，哦，你
今天可以做缎带杀人的事情与这些在
邮政编码可以，我敢肯定，很多工人都是新星
与Tamales合作，在IPFS上部署了光导
让您保持清醒的是了解如何部署所有内容
在集中式网络中必须尝试在第一周完成
Wikipedia扩展了这个词
我是大卫，我在科罗拉多州，我想我是下一个
在我的硕士对比特交换和比特币的研究期间，我去了科罗拉多矿业大学。
激励措施之类的东西，并且也在fs集群上开展工作，我也
猜猜我一直在想的主要事情是um正在实施您
知道在这种情况下不涉及货币的激励网站机制
分散的系统，而不喜欢在此过程中弄乱任何东西
实际分析现实情况，而不是像理论上那样
J的数学方面，你还好吗，这是我们在亚利桑那州的水平
不要遵循夏令时，所以我还是会考虑山区时间
我叫J木匠，是我让我彻夜难眠的原因，只是我在消化
所有这一切都太神奇了，我们正在努力处理各种事情，
凤凰城的一个小组，我们正在与JSI PF巨星合作，我们正在做一些
将物联网与ipfs结合的有趣方式
诸如此类的建设性协议，我们也在研究一些可能的方法
在命名和称呼方面架起桥梁，使新旧事物协调一致
编号和身份，所以现在就像杰森的消防水带
您想介绍的电话以及Jason你们，我接下来要讲的我在这里
我也在与亚利桑那州（Jay）合作，其中一些我正在寻找的项目
尝试实现ipfs室内使用的许多不同用例
WebRTC案例，通过爵士乐和其他一些东西一起湿透了
墨西哥中美洲那个垂直区域的任何其他人
比在美国中西部的人还好，我叫瓦莱拉（Valera）来自巴西
只是听着并试图吸收它的热烈欢迎，那里有什么东西
特别是您一直在从事的工作对您感兴趣或兴奋
担心现在只想使用PSS一段时间
就像分布式网络的另一种协议一样，事情非常容易
尝试了解以希望改善它很好
欢迎在中西部地区的任何人都很好
朝我走来，我就像你在波士顿波士顿一样
脱衣加拿大纽芬兰好吧，所以我到了米歇尔以北五分钟
喜欢骑行，所以我是协议实验室的NAT Zumwalt
让我兴奋的是，我们将软启动数据网站
在这个星期的某个时候在一起组织，我对此感到很兴奋，但它也没有
一如既往地引起了人们的广泛关注
应得到我的关注，因为这是尝试发展的激动人心的自我
我们如何思考和讨论使用组织的模型
去中心化的网络来存储和管理内容，并允许社区
使用该基础架构，另一件事不是让我保持清醒，但我已经
我一直在想，我没有意识到
将云服务整体重塑为服务器
因此，我们对“无服务器”一词的使用正被那些
实际上只是在销售云服务，我不太确定自己想要怎样
我想如何使用它，但是很烦人，所以继续吧
米歇尔已经去了，所以在这种东海岸地带的其他人
好吧，让我们跳到池塘边200是啊，我想不到，您的荣誉也将如此
我先走我是Matt Kelly我是博士生Old
自治领大学我目前正在研究行星际回程
我不应该在六月在IIPC上进行演示时开发出来的，我们有点
以此来提高生产价值，并进行更大的测试
这样的东西，所以我们今天要演示的很酷，好吧，我是如此
我也是老道明大学的学生，坐在马特（Matt）右边
现在，总是在办公室，所以我要去年三月，我们在一个
hackathon，我们耗尽了要做什么的想法，然后是这个ipfs
事情就像打在我的头上很长时间，所以我想嘿，让我们带上
存档社区，我们实施了存档重播系统
他们在DFS上使用，我们将其称为电视，所以您已经详细介绍了
今天，但他们是我想毕业的地方，有很多东西
正在将我拉向FS的IP，试图从中逃脱
可以，但是你很难知道哦
感谢您为北美洲或中美洲的其他人所做的工作或
南美，我们已经很好地错过了，然后我们继续深入欧洲和
我让我让你们整理一下
没有维格不重要，我想也许大卫已经
是的，所以我接下来我今天通常住在巴塞罗那
在李校园或其他韦斯学院，我想我叫维克多，我曾在
以及JavaScript崩溃以及
我认为基础设施和其他东西与我拥有的许多其他东西一样
事情让我保持清醒，但最重要的是，您的应用程序
能够建立在白皮书之上，并能够拥有离线应用程序
与其他类型的网络合作，我们不必
连接到骨干本身，因此基本上使自己脱离了
这种集中外观的东西一切都非常尖锐
接下来的是谁，不要害怕，我走了，尽管我们经历了
地中海，南，南，南，所以我是维托，我的意思是30度，
机器人的化学支持，以及使我俩都没有的东西
便携式网络协议，所以我们该如何养活这本书来解决柏拉图的问题
那是现在转播的几句话，我们也有类似的事情，但是别说了
这是我对这一点的兴趣
[音乐]接下来我们要去柏林yeah巴士
柏林可以在关键地段占地几公顷
我住在西柏林，是什么让我保持活力，所以我主要在ipfs集群上工作，而我
最近还没花很多时间，但我有个好消息是
新版本即将推出，它具有几个功能，然后
确实接近成熟的程度，您可以
使用它可以只在您的数据中心使用它，以保持几个
框处于同步状态而未设置，这非常好，是的
基本上是从我这边
好极了，我为我叫拉尔斯（Lars）而感到兴奋，我住在西柏林
最近我有第二个周年纪念日，为猫的成功做出了贡献
而让我彻夜难眠的原因类似于BFS开始如何
一次在互联网上吃掉一个数据集，我想看到同伴吃东西
互联网的骨干，一次只有一个网络，这就是我在想的
大约有很多，第二部分将有一些激动人心的工作
半年上半年，其他任何想自我介绍的人都离开了
打扰我，所以我是卢卡斯（Lucas），我目前已经签约
对于非常酷的应用程序，是的，还是可以让Esther和其他应有的东西
使ipfs更快一点，是的，这可能是其他任何人想要的
走吧，或者如果您不想让别人没必要说劳拉，则不必
感谢您提醒我，我想今天正是我的一周年
我也开始为ipfs做贡献
斯坦，您好，好吧，所以我潜入了庞大的议程，这是
没有议程项目，如果其中有任何议程项目，我对不起或抱住您
再等你一个星期，看来我们有史蒂文想要
自我介绍，但他们的麦克风无法正常工作
哦，史蒂芬（Steven）说，一切顺利，好，史蒂文（Steven）欢迎史蒂文斯（Stevens）
做得很好，您最近可能已经看过他对话语的一些评论
和
然后我有一个TMI PFS Elmo，是的，我们有两个令人兴奋的演示，
两者都有足够的时间，所以让我们说十分钟
我们甚至可以花一些时间讨论南非荷兰语法律，然后我们
在你之后也呈现出与行星际相通的网
所以两个令人兴奋的演示很棒带走了控制权，是的，所以很奇怪，通常是
融化了我的计算机，所以我们将看到我们将看到我们可以使用您能走多远
是的，任何订单都很酷，所以这只是我去过的一个小样的演示应用程序
投入我的最新实验，虽然不太漂亮，但对我有用
首先，我要看看同行，我们有一些桥梁
铈的节点，并使Xperia可以在高DFS上使用，所以他是一个
神秘的真主知道，赫尔曼曾在各地协助建立
世界，是的，他正在为DevOps进行实验
帮助提供一些信息的一面，所以我的目标是
这是为了使一个在ipfs p上工作的叙利亚人成为轻客
我想要这样做的主要原因是使其能够在
浏览器的以太坊网络主要基于TCP UDP，因此不是
我已经能够直接从浏览器访问某些内容，因此我们
看看我们是否可以创建辅助网络并丰富它们，以便
在这里，我们需要首先获取块的来源
最新的区块，现在您可以在更适当的对等网络中执行此操作
保持警惕的时尚，这样您就可以下载所有块
标头，然后确定哪一个是最好的，以及所有这些以及
同时，我通过从fira中将其拉出来对它进行了存根
服务，然后我们有点像相信他们的障碍物
好，最近走的路又好，从那里我们可以找到一个
一堆不同的信息，从最新的数据观察等等
在查询查询下，我开始提出自己的类似查询
特定于以太的路径，因为如果您将其解剖，我们将
在以太坊内部，我们正在查看其中的最新块
看状态，我们看这个地址的状态
该地址的帐户及其余额，以及当您将其转换为
IP LD路径，这不是那么容易理解的内容，这是
最新的块，然后我们进入其状态，然后就像哈希
将地址分块成半字节，这就是状态树的方式
内部代表，然后我们通过信念拉动余额选项，即
来源帐户um，所以我可以继续执行该查询，我可以
已经告诉了我的电脑在运行藏文电脑方面的苦苦挣扎，谢天谢地，我们
几乎委派了，无论如何，您都可以在家中尝试此操作，是的，其中存在一个链接
在聊天中查询，但似乎没有开始，所以你去了，所以
在右侧，它将显示其单个节点查找
我要说的是其中一个音符超时了，我要尝试重新启动
这也正如我之前在笔记本电脑中提到的那样，不像共享屏幕
这可能会降低它的作用，是的，如果您确实想在自己的电脑上尝试一下
自己的机器，您可以单击该链接记住开始跟踪块
然后如果您打开调试器，您可以看到进度的排序
进行单个查询，让我们看看是否还可以，因为我们可以将其煮熟
在这里，您可以看到我们从哪里开始沿着我们重新开始的状态树走
我们要沿着状态树的第一个节点向下移动的块
可能要深入六个节点，但是是的，我已经可以知道它正在执行
与正常情况有所不同，从一个块移动到另一个块非常慢
下一个可能是如果现在的笔记本电脑像其他任何东西一样试图节流
消耗使您看您的UI小房子就像在
您最大的虫子很快就会入睡，是的，我刚刚插入了，但我没有
知道这是否会对性能产生很大的影响，是的，现在它正在
一点点，所以很好，这对我来说是一项工作，肯定非常慢
如果我们开始提取更多的数据，那将会很有趣，继续
好吧，我们确实在这里得到了第一个结果，所以这是
帐户，并且以十六进制编码并以类似于10的1的方式进行测量
到以太坊的18，所以这就像您节奏中最小的小数
我们可以抓住它，看看芽
首先，以太是这个有大约7,000个以太的人，所以我的南或
东西，然后是我最近通过EBM获取EBM的地方
aetherium虚拟机将基于这些假设运行，因此这是
即使它使您了解其中的许多查询，所以可能相当
缓慢，也许不会完成，但是我们可以通往天堂，所以这就是我们
此处执行的操作是通过传票创建此令牌预后，因此整个想法都在后面
etherium是它是构建其他事物的平台，因此有助于运行
他们的系统，这是一个很好的预测市场
再一次，他们创建了这个令牌，这个令牌作为合同工作
在一个定理之上，它记录了人们知道的平衡和抽象
可以让您彼此发送邮件，因此在这里我们可以将呼叫发送到
大虚拟机询问它该帐户的余额是多少，以及顺序
为此，它将加载合同的代码，然后系上花边并看起来
储存冲突的内容，因此，在第一次打开时，它会超出触摸它的范围
所有这些事情可能需要20秒钟来处理请求
表明他们的工作将使他们能够大大提高自己的能力
有关此版本的新版本的完整查询路径，这可能使我无所适从
有点冰柱好吧，这个演示之前
来吧Basu开始分手了，我想知道你是否不是很高兴
吸哦，是的，我是为每个人分手吗，还是我可以购买商品？
好吧，我就过来，我从他们那里得到回声
好吧，赫​​尔曼（Herman）也参与其中，所以也许我们仍然可以尝试
做一些问答，人们对这个演示有什么疑问吗？我在那里
是不是一分钟不打结的糊，是的，所以必须先走
我是史蒂文·瓦伦德（Steven Earthen）说的，而与FS进行的聊天非常非常
不久将支持将食堂记录视为IP OD，我们可以将G变成恶魔
IPO的数据存储表示，并将简化任何人的数据查询谢谢
如果你想要柠檬的话，我可以拉你
就像我不能再喜欢Shane一样，因为这是你想要尴尬的地方
最大的担忧之一是区块链已经有200 GB的重量
我们相信，一个标尺将像三四个TB一样挥舞着，因此
其中一个是连栋房屋的人之一，尤其要注意你会
有用于挖掘笔记的笔记，是来自故事中的笔记，是
与他们相关的写作观点和故事将以某种方式散布
想法，这是第一选择，我们想要一个客户的人会
该人员必须拥有足够的存储空间，这是非常昂贵的，因此要挂接插件
一旦获得此信息，DSS中的存储就将很快投入使用
足够快的技术让玩家可以在此基础上进行工作，从而使外科医生能够
正确的
太棒了，就像是说真正的整合，所以现在
这个演示与其他人一起的方式是通过获得不同的效果
服务器并附加它的奇偶校验均衡，您是Liam，所以其余的
我在这里的进化论成为了数据存储的奇偶校验
-杰西（Jessie）偷窥者，所以我们使用相同的模型，但是我们有Ingo ipfs，就像我们
有可移植的其他资源，现在我能读到的优先事项我们没有
知道数据存储的位置，例如有人在搜索来自
尼日利亚博客之类的东西将从数据存储中获取，另一个故事是
本质上是将其请求给奇偶校验客户端以进行HTTP调用，并且类似于
实际的目的会受到阻碍，并给我们带来某种桥梁
这真的是桥梁，我们今天甚至不需要使用go ipfs即可做同样的事情
如果想将获取的被杀死对象与一个对象捆绑在一起，则得到使用获取的唯一原因
去ipfs直到，我只是为两者创建一个二进制文件，但我认为和MN
在说我想我对像这样的二进制文件的人更有用
用非常干净的接口（例如HTTP API）分隔，以进行良好的排序等
任何人都可以将关联者想要插入其节点的事实，如果
他们想独立于人类获取或平价他们
可以，他们可以将自己的版本发送到其服务器，该服务器可以具有
他们想在所有这些块上存储很多，但是不错的方法
现在我们非常有趣的部分是，如果您有很多机器正在同步
并连接了20秒，一些机器将开始存储数据
启动并固定节点，以使孩子们拥有的那一刻变得更快
我们将有K个PLD注释可用于网格，可以想象得更快
城市将连接您的水槽
对此有任何其他很棒的评论问题，我看不到有人举手或
凯尔，你在举手吗，对不起，我是谢谢你罂粟
好的，谢谢您的演示，那里有令人兴奋的东西
你们想说的最后一句话Kumar先生。 Herman Herman关于演示
今天我们想使后膛更快的是什么，所以我们
需要在每个注释上下载整个理论，然后开始并等待
将他们周围的笔记秘密化，以获取将成为我们实现的钥匙
期待本周或下周已经拥有一切
索引索引它是超酷的，我假设这都是开源的
你能张贴到仓库的链接吗，是的，所有七个来源都可以
将链接回购发布到便笺上给我们所有人，然后人们收集后续信息
非常感谢您，然后继续我们的下一个
哦，有人可以将这些链接添加到hackpad中，因为聊天
记得很好，我想任何人都知道聊天是什么，例如聊天和缩放
消失了，它不会与录音保持一致，所以如果您在其中放东西
您想长期留在身边，确保他们能够进入hackpad
以及从侧面继续进行下一个演示，以及有关IP WV的演示
行星回去把它拿走
好吧，嗯，我想我将从这个开始，让我浏览屏幕
分享
我不知道如何在屏幕下面照亮屏幕，只是糖让我们来做
整个距离都好，所以我徒步了好，嗯，我在这里要做的是
一种演示IP方式，可以将其清理到左侧机器上的机器上，我有我的
您可以看到它不实际在本地下载一次，因为您可以看到它不存在
这个要么要么拥有它，所以这台机器实际上是一台远程服务器
在这里，我要做的是，我会把这个拉到源头上
简单的投资一些样本数据在那里，我确实有ipfs
在这里，您已经可以说um让我看一下，然后安装，您可以
也从pi PI中提取了这一点，但是我在其中有一些示例数据
github仓库，所以你应该也可以那样使用它，好吧，所以
从这里只显示目录，您可以按照以下方式运行一些不同的命令
IP Wayback的工作原理是它有一个创建CD xj文件的索引器和一个
读取的ref系统，您可以在板条箱中创建CH文件
在其中存储IDF灰烬的内容允许在重播时提供内容
因此，作为一个例子，我要做pu8我pw b索引，然后我就像一个样本工作
在这里它被称为froggie我可以在这里看到输出，我的意思是
成为恶魔的东西吧，好吧，那就去增加食物的表现哦
是的，我可以做到
然后再次加号，这样您就可以看到输出看起来像这样
所以它只需要在顶部约会，然后在这里为您的每只眼睛
您可以看到与此相关的IPS Beth哈希
代表从工作中提取的HTTP标头，这是
代表此日期URI的有效负载，因此源是
只是有一个HTML页面，我将在这里向您显示，如果您复制了此页面，
您可以通过其他方法来完成此操作，但让我将其复制到其他方法上
我目前尚不具备IP浪潮经济信念的机器
只需安装它使其适合您就可以看到它确实可以做到，但我不知道
认为恶魔正在运行，所以让我把它扔到后台，然后
无论如何，一旦您在这三个地方开始我就应该能够继续
您可以在恶魔运行后执行此操作，实际上可以将其击中
您可以在此处看到localhost，因此我们实际上没有传递任何CD XJ数据，因此
它不知道该文件是的，但确实有一些示例数据，因此举一个例子
进入样本编辑，说这只是他们从ipfs提取的
基于此处的这些哈希值，但是根据我之前所做的哈希值，让我取消了重播
系统，让我创建该CD XJ文件并将其粘贴到此处，因此这是
东西在一起，我得到了一切，嗯，但是
是的，所以这只是一个CD附加文件，可以确定，是的，那是
这是香蕉怪异的礼节，所以在那边打分好了，所以
现在我们有了这个CD XJ文件，如果在重放中运行，您可以在此处看到
系统，您将启动它并再次找到它，您会看到存在三种不同的
在这里的人有不同的办公室来控制恶魔
我们正在这里也使用服务工作者来进行重新路由，因此在网络中
存档，如果您要重播该页面，它将与实时网络联系以尝试
如果不重写链接就可以捕获实时网络内容，因此其中一个工作集
所以它实际上在今年早些时候所做的是雇用一名服务人员
拦截实时网络中的这些请求，并将其指向重播系统
因此，在此示例中，与上一个示例相比，您会看到um还将其分离出来
这样您就可以看到不同之处，如果您想查看所有不同的资源
这些都在那里，我们也可以看到，所以这里的资源是
实际上是从本地重播系统中拉出的如果您将其拉出
您可以看到服务人员实际上拦截了这个内容，您说是的，让我
重做一次，这样您就可以看到服务平台实际上拦截了该请求
这张图片，但如果您查看它的URI，实际上它已进入实时网络
页面um，因此此示例基于工作文件进行了演示
我们使用的备份从此处获得此来源的许可管理
远程机器，我们将它编入索引，您实际上可以重播，所以我知道了
同样的一点是，您在这台计算机上建立索引，并且一旦有了索引文件
您应该可以在可以点击此ipfs节点的任何位置重播它
因此，如果您有新的工作或内容，那么基本上可以推动这些工作
将Web存档文件归档到ipfs中，并剥离所有相关内容，并
响应并允许您在其他地方提供服务，因此，如果我们只是
让我从源代码中拉出一个，我可以告诉你
好吧，即使我只是同一个来源，即使以这里为例也可以
实际在本地将其打孔到重播系统中，当我回到
这是一个例子，我有多只眼睛同一个东西，所以你
将其分离出来，我们是否需要输入您要求的思维方式
那里的页面存档，它为您提供了所有这些动量的列表
在这里实现实际的momenta协议，所以如果您要达到这个目的
这里应该有一个时间门端点或一个时间应用程序端点
因此，每次应用希望它都能正常工作
实际上应该没关系，这不是他们所需要的，但是如果您击中了
真正的Mentos本身，您应该能够看到我们实施的功能还不错，所以
也许不是，所以我认为它仍然在Mentos之下，所以我们有
显然对活动的支持有限，我们目前正在努力获得
其余的在那里制作，所以我们可以基于这些不同的捕获关联
CD X J代表的哈希值，因此使用这样的来源
我们只提供这些调查，您一次只能看到这些，
关于它的元数据，您将能够从中取消引用网络存档内容
ipfs在那里，所以我认为已经完成了一些研究，
将其与IP LD集成在一起，但并不是在某种意义上，所以可以说一点点
我想主要保留旧版本的更多信息
当前有一些问题，我们希望减少索引的数量
未来的系统，我们没有这种格式，所以让我们走一点
如果您想要更多有关它的信息，我可以保留
盖尔（John）电台约翰，我们将关闭您的麦克风，我不知道该如何打招呼。
因此，我将简要介绍一下Matt刚刚做了什么，
市场营销称为工作文件，您可以在其中记录页面的每次捕获（如果有的话）
响应HTTP记录的请求就在那儿，就像串联的一样
周围还有一些额外的元数据，因此有效负载中的所有标头
通常，所以我们意识到的是，每当您从服务器获得响应时，
标头的不同，但如果是同一页，则有可能
内容将是相同的，因此请记住我们所做的是
记录捕获页面时使用任何文件保存的文件
调用者，我们遍历这些记录并在输入中分离出标题
有效负载并将它们分别放置在IP FF系统中，这种情况发生在
索引时间，所以我们像一个单词文件一样，逐个浏览每个记录，直到
将记录标题分割成两个部分，分别包含或包含
ipfs系统，使有效负载相同时，我们可以从中受益
基本上是重复数据删除，然后我们将索引中的IDF散列消除
文件，我们在那里记下来，例如属于该URL的是什么
特别捕捉我们第一次捕捉的时间是什么，
标头和有效负载哈希值，因此索引文件中包含的内容
Colin CBS j5基本上是他们创造了Matt的东西
或已投资的现有工作文件，因此
内容被推送到本地ipfs，该ipfs在远程上运行
机器，所以内容就在那里，我们只是从那里复制索引
我们的本地计算机，然后我们清除em重放系统和仅重放系统
需要了解FS系统内部的每个URL标头和有效负载引用
然后它可以在全球创意系统中查询以找出内容在哪里
实际上，当他重播内容时，它并不是本地播放的，因为
当地不存在，当我们在
我们在以前的演示中进行了投资，所以我已经切断了网络连接以显示
它是从本地被告知的，但这在这里有点问题，所以
所以就是现在，它需要我们在其中交换该索引文件
真的想使其基本上成为索引实验室系统，并且所有查询
基本上是我们可以整理的记录和所有捕获的内容
需要存在于想法系统本身内部，并且IPL可以成为IP NS
方便解决这些问题，我将分享一个链接，我们有一些链接
讨论和我们喜欢的新架构的机制
系统何时如此本质上我们现在需要的是icns，现在还不
支持历史记录，因此将IP NS记录更改为Anu的那一刻
您失去了它指向的前一个记录的踪迹，那就是
我们想要保留整个历史以使之成为现实的东西
发生，然后它们将用于退出机制，我们需要的是一些
仅IP实现方面的帮助，以便获得您的网络图
当这两个部分在适当的位置时，知道节点之间的关系
我认为理想情况下已经足够成熟，但我的DNS并非如此
我丹尼斯需要实施一些清酒，知道区块链已成为ism或
保留所有结构卡的东西，然后他们可以让您知道
其他元素门户中的瞬时时间图在原地复杂，
那么现在将是另一个存储数据的重放系统
不同，但是那将是一个全新的系统，没有其他我的意思是
与其他现有的网络档案三重奏几乎没有什么可共享的
系统将会像一个更出色的模型，不需要
任何索引或任何人都可以参与存档网络的内容，以及
任何人都可以在上面放置一个重播系统，就像没有聚合一样
能够比其他人更容易重播，并且更少有人被服务器冒犯
它实际上可以在该模型中创建较少服务器的归档系统
那不是这些云提供商为之做广告的卖方清单
他们的利益，所以我想我想就是这样，我会采取任何措施
问题，在任何人中，我看不到有人举手
我怀疑为了很好地回答他的问题，我不喜欢让剧透，然后
为什么在伦敦没有掩护，我必须亲眼看到它，是的，就像
这是一件非常令人兴奋的超棒的工作，真的有很多事情
伙计们没有付出，我愿意，就像我们需要再次聊天一样
我喜欢了解下一步，我知道您正在寻找
向前有一个阴茎，我以一种可以在
更实时的方式和柴油也在此通话中，如果您
去那里正确的使用，所以如果我能说几句话，并且我们有一个
实施已经米奇坐在公关那里，基本上有
我们确实需要解决的一个问题是我们没有
现在会弹出已签名的消息，因此此公开消息现在表示尊重或
攻击好了，所以这是我们要么需要解决的事情，
我认为我们需要解决内部问题，并在此结束支持工作
这主要是代码化妆品是化学的而不是天平的，大约是综合的
但是代码已经准备好了，因此您建议IP NS将很快
能够讲述变化的完整历史，例如随着时间的变化
坦率地说，特别是我的意思是，您可以保留
历史记录（如果您手动订阅pub子频道，但我们可以
要做的是它将能够广播总结的更新，我的意思是这样，以便您
不要坚持你的笔记回来会从门发送记录，看看，只是
从流行音乐指控中获得压力记录，所以基本上现在这将是
别人有责任注意听取
在某个地方记录下来，以便冒险使用名称系统本身
好吧，在里面放铈
这张照片就像写合同一样，老实说，当前
whatsapp的实现正在淹没洪水潜艇，所以对于第一只鸟来说很好
消除4％的舞蹈和小规模舞蹈
嗯，但是就您应该使用的网络而言，它的网络效率很低
如果我们推送了可能来自以太坊的大量数据，则分享
如果您在区块链中，这可能会成问题，所有您可以写的我
就是说，这就像让我们不能很好地扩展，而是在
实验是进入内部的，是的，我的意思是关于
然后将其放入区块链
即使在档案系统中，我们也需要列出所有
像更改历史这样的更改，我们称之为时间地图，基本上这是一个非常免费的时间
并要求我们一直想知道所有被俘虏
封锁您将其带到本地，然后您可以将其放置尽可能多的时间，
不会害怕任何事情都会在中间发生变化，就像我的意思是，如果
您拥有从昨天到五年前的历史
您确定如果有的话，不会在其中插入任何内容
是昨天之后的任何新变化，所以在putzel中，我
不知道那张唱片怎么会是一件小事，是的，跳进去吧
还有提醒我们，我们还有五分钟的时间
这种混乱确实经常发生，尤其是在我的PMF周围
IP NS不是用于表示历史记录或版本历史记录的数据格式
这只是一种以某种方式发布哈希的技术
对谁发布该哈希值作为指向另一个哈希值的指针充满信心，因此
而且，该IP NFS的当前状态仅为该状态而设计
假设，因此，如果您需要版本历史记录，则需要它
选择一种用于表示版本历史的数据格式并表示该版本
您的历史记录该数据的哈希值历史以及一个
您可以这样做的方法是，可以将其放入CR DT中，这很复杂
代表您的版本历史记录的数据类型，您也可以使用git style
版本图或许多不同的方式来表示版本历史，其中
每个条目的值只是一个哈希，然后创建了该数据
您可以添加的ipfs结构，您现在拥有一个针对当前状态的哈希
可以像门一样有效传递的版本历史记录图
提交哈希，因此您可以在没有区块链的情况下进行所有操作
区块链为您带来的是，您可以以某种方式公开声明
整个网络都能看到区块链上的断言，因此数据是良性的
从历史角度来看，这实际上很重要的验证
因为否则，如果那是某人的本地历史，那么你又知道
根据需求，我可以提供一些东西，然后他们可以在
实际上，在档案系统中非常关键的是，如果您昨天说的话
如果您的网址属于该特定的哈希，则需要
像石头一样的邮件，就像你无法改变，就像你知道我不是在说
昨天实际上你不可以，所以这是将其发布到公共场所的方式
博客Tim在很大程度上将您宣传与某个广告相关联的网址
哈希，它是由您签名的，需要记录并知道
任何人都无法更改，所以这是非常关键的
我认为您在谈论和喜欢的是多层
从每个人的角度来看，每个人都是某种东西
正在建设中，虽然我了解例如IP
NS超频了星际WebEx的某些功能
我在伦敦参加会议时聊了聊
我还可以充当管道上的Chrome 222 3d存档的扩展
chrome现在，您可以随心所欲地开始存档页面，并且只喜欢而不是喜欢
像抓取网页一样抓取网页，然后
您可以喜欢与其他人共享的存档，就像
这些网站和专家都发布了其他页面，因此发布的说法还可以
现在，您可以像我一样工作，如何通过密钥正确地创建协作，
您可以播放有关幼崽头的信息，例如，确保喜欢它们的标志
好像没人回叫一样，说他们有某种东西，
他们没有，所以在那里有签名是一件好事，然后
对于某些组织来说很重要，某些实体会正确备份这些档案
这就像图书馆可以调用所有这些提要
当我自己拥有或者我们无法遵循智能合约时
这些提要，基本上，我的主叫方ID就像下面这样
我赶上了，并创建了一个新的工作文件，将其固定到某个位置，然后
再次，这就像工具机制的协调
负责存档要遵循这些提要的文件
我认为这里的特殊之处在于我们发布了这个演示，现在您的
演示就像，如果我们获得了我的合同，那么您可以一路走来，但是
因为现在您可以退出智能合约，就像逆向交易一样
将显示使用出现的图形，并且您可以返回到存档
您在IVF上创建的文件，就像我们的IP LD一样标签，其中
你说好吧，我想要一个被这五个合同引用的网站，我
想要在这个日期或类似日期被捕获的版本，仅
就像我们不会希望您访问具有以下内容的整个版本历史记录一样
通过这种机制被捕获并保存到所有这些碎片，所以是的
让我们带出所有这些像我们中间一样流畅的东西让我们带
我要指出的所有这两个方面，我建议我们提出一个知识产权问题
地址班级笔记是像我这样的人，我知道您是否有一个特殊的工作人员
讨论关于行星际回归的想法，但是就像是的，如果你有
这样的变量让我们使用它并没有太大的压力，以便每个人
可能想出了这些想法并完善和构建了基石哦，很好
是的，太棒了
谢谢，我只是在搜索，我觉得它已经是一个IP WB问题
在某个地方，它不是IPF的注释，但让我们继续在其中创建另一个
NTFS指出，没错，我们当时是对的，任何人都没有任何东西
最后，他们需要在我们结束通话之前先叫出我，谢谢您
对于我们的主持人来说，这些都让我感到非常兴奋
他们很长时间了，是的，我想这是您的典型评论
哦
你觉得太好了，谢谢大家度过了愉快的一周
好吧，那你就可以